# 9.1
我在想如果我是一个匠人我会怎么做。
常觉得要思考多于输出。
我的心常被孤独与恐惧充满。
我渴望。
我也厌恶此世。
我们还在，就像遥远的黑暗。
映出光。
我快要说不出话了。
我的心中没有了爱。
可能一切不去改变才是美好。
这是，世界。
我们挣扎于此的
有路可走，我无处可去。
长号，
进行曲，
荒原。
在虚无中等待
等待中挣扎
挣扎着把泪流干，
在沉默中，
灭亡。
# 9.2
死亡凝成实质，生物化作液滴
在我心中是一片黑暗的黏稠。
燃烧的更漫长，流动的更沉重。
天空中是黑色的云朵，云朵又落下黑色的雨水。
雨水不入大地，又流向黑色的江河。江河静止。
我的心中没有太阳，
只有吞噬光芒的黑色火焰。
没有烟尘，只是太息一般宁静的燃烧。
火的爆发并不绚烂，世界上笼罩的还是雨水。
我向往。
我行进在年华易逝的悲哀里
我的生命除却黑暗外再不能托起一物。
等到黑暗凝结，凝成金色的灵魂。
我等待，我等待着你，你救过我。
我在漫长的时光里祷告，向着火焰与名为墨的金色神明。
等待着我知晓何为我。
然后流着泪，冷漠抛下一切。
变成石头，被丢进海里。
等待死亡。
等待说不出我漫长的一生。
等待，
歌曲停了。
# 9.3
创造，再无理由的
创造，我们的脆弱
学习。用了生存而对抗。
对抗着祖咒。
创造，无论是否
创造，再无理由。
最近的日子里，我总在流泪。
等到，背弃了自我。
我创造，再无生命的
创造，灭亡。
比现实更现实的是幻觉
比美好更美好的是期待
我在做梦，梦到我能梦到希望
盼望幻觉，我们编织的梦。
就不再痛苦。
# 9.4
我无法做到
我仅仅想活着
在多年前，我还未曾意识到心中只有一片杂草时。
我无法做到。
没有怅惘也没有决心的生活如何理解美丽。
我无法做到不去回忆你，但我希望这是最后一次想念你。
一切都是从好感开始的。然后变成漫长的喜欢。可能某一天这情感
短暂的升华为“爱”了，但又落回漫长的喜欢。
可能这些情感都不存在。
只是我的心，我的杂草丛生的内心，需要一个寄托。
我只是需要你。
因为需要，所以在乎，因为在乎，所以恐惧、
等到神与时间拉运了距离，而我的心离不开你时，我便畏惧了。
没有爱，一切都不会长久的。
我只是在乎你
没有爱，无法长久
我只在乎我想活下去。
没有爱，人体只是空壳。
等到更换寄托。
你救过我。
无论是否有意。
# 9.5
我花了一小时等一滴雨落下
我花了一天，呼出一口气。
我花了十年学会行走。
我花了一秒看见数万滴雨坠入。
我用十秒举起手，再等待我的那滴雨。
回来了，时间。
没有空间的风
没有温度的雨
没有荣光的太阳
沒有悲伤的句子
没有结果的死亡。
没有物质的生活格外美好，
没有希望的远方格外轻松.
天上没有泪水的河，
地上也没有多余的字。
# 人生路 9.13
就当作一场梦，去做一些不想做的事
再哭几场，再笑几回
人们终究什么都没有。
苦熬，
然后痛快的站在大地上。等待几出苦情悲剧。
这是我们的时代，没有勇气与金石之声。
我们最后的权利是握起笔，
我们最后的悲伤是忘记
忘记当时我们独自站在原野。
森林，到森林。
慢慢的走，越美丽的越崩塌
从不愿意 到别无选择
细细的走，体味最后一刻
到看见只有泪流。
# 9.16
红砖
古老的房子
沉重的，无关是否
存在。
易碎的更沉默
更束缚，更不复存在。
红砖。
土块浇成夕阳。
沉重，
光芒不再
红砖，
再次拿起
不算是建筑的，
基石
用力砸向，
铁的地面。
离开，没有长久。
漫长的路程
没有结果才不再痛苦
永恒的生命
没有开始才是永久的结束

# 9.25
妈妈，我总是睡不着。
墙壁太冷，护栏太凉。
摇晃的床，身上开始流汗。
饥饿侵扰。
不想见到明天。也不想见到人。
如果不知道美好我还能再撑一天。
想着死亡，以此来支撑身躯。
昨天夜里天上冷漠的光华普照
我期待这些天光能把我带走。
不明白是月亮还是梦
蓝色的照耀不代表冷漠，
漆黑的夜晚没有侵扰
写完了
就该
进入暂时的睡眠。

# 9.26
迷梦，你说迷梦
悠久又漫长
东风 看见东风
卷起尘土。
等待天空，天空降下迷雾。
生死，老病。
身影，已不见的身影
迷雾，灰色的白
闪烁天光
心，并不相连
声音，听见声音，
叠浪涌起
天光，天光映照。
白色，白色墙壁。
暮色，暮色四合。
空间更寂寥的悠长里只有爬行的人。